### [2007-01-30](/news/2007/01/30/index.md)

##### 英格蘭
# 英格蘭的曼徹斯特擊敗包括倫敦與黑潭市等城市，獲選興建英國首座拉斯維加斯式「超級賭場」。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9zg2.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [2017年公告牌音乐奖在拉斯维加斯T-Mobile体育场 Arena举行，德雷克收获13项大奖成为当晚最大赢家 ](/zh/news/2017/05/21/2017年公告牌音乐奖在拉斯维加斯T-Mobile体育场-Arena举行-德雷克收获13项大奖成为当晚最大赢家.md) _消息: 拉斯维加斯_
2. [ 英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工。](/zh/news/2011/11/30/英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工.md) _消息: 英國_
3. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 倫敦, 英國_
4. [ 8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势，伦敦、伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱，至少有215人被逮捕，35名警察受伤。](/zh/news/2011/08/8/8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势-伦敦-伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱-至少有2.md) _消息: 倫敦_
5. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 倫敦, 英國_
6. [日前被中國最高人民法院複核、運毒罪名成立的英國人阿克毛·沙伊克被執行死刑。](/zh/news/2009/12/29/日前被中國最高人民法院複核-運毒罪名成立的英國人阿克毛-沙伊克被執行死刑.md) _消息: 英國_
7. [ 英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片。](/zh/news/2009/12/6/英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片.md) _消息: 英國_
8. [蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨，多處地方水浸，一條橋樑被洪水沖毀，沖走橋上一名正在疏散居民的警員，其遺體其後被尋回。](/zh/news/2009/11/20/蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨-多處地方水浸-一條橋樑被洪水沖毀-沖走橋上一名正在疏散居民的警員-其遺體其後被尋回.md) _消息: 英格蘭_
9. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 英國_
10. [俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官，宣佈驅逐四名英國外交官。](/zh/news/2007/07/19/俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官-宣佈驅逐四名英國外交官.md) _消息: 英國_
